====Справка====
Если вы уверены в том, что хотите удалить перечисленные элементы из файла данных, нажмите кнопку ''Подтвердить удаление''. Столбец ''age'' — это продолжительность времени, в течение которого запись находилась в файле данных. Здесь перечислены только те записи, которые превышают значение параметра ''list_age''. Вы можете изменить параметр ''list_age'' в настройках вики.

«Докувики» сохраняет файлы, доступные для чтения всем. Кнопка ''Защитить файл данных'' изменит это положение, и файл данных сможет быть прочитан только веб-сервером, если ваш веб-сервер поддерживает эту функцию.
