==== اطلاعات  ====
اگر شما تصمیم گرفتید موارد فهرست شده را از فایل داده‌ها حذف کنید، روی "تایید حذف موارد" کلیک نمایید. "ستون طول عمر" مدت زمانی است که آن ورودی در فایل داده‌ها قرار داشت. تنها آن ورودیهایی که بزرگتر از تنظیمات "list_age" هستند در اینجا فهرست می‌شوند. شما می‌توانید تنظیمات "list_age" را در مدیریت پیکربندی تغییر دهید.
دوکوویکی فایلهایش را به صورت قابل خواندن برای همگان ذخیره می‌کند. دکمه "فایل ایمن داده‌ها" آن را تغییر خواهد داد به طوری که فایل داده‌ها می‌تواند تنها توسط وب سرور خوانده شود، اگر وب سرور شما از این قابلیت پشتیبانی کند.